0. Faça uma análise detalhada de todo o código. Busque por mais otimizações (por exemplo remova arquivos desnecessários, divida arquivos se for extremamente necessário) e boas práticas de código e arquitetura.

4. Poder escolher a engine de leitura, processamento, escrita (e validacao?)

5. Transformar todos os comentario em ingles

- Revisa estrutura das engines

- Revisar steps

- Possibilitar a sobrescrita de steps

- Nos casos de engines que nao tem create pensar em alternativa de catalogo

- Modulo de catalogacao

